Repository: spruceUI/spruceOS
Catalog: App/KoReader/l10n/*/koreader.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: Tapping here chooses between the different AutoWarmth modes: 'warmth only', 'warmth and night mode', 'night mode only'.
ko_kr: 여기를 탭하면 '색 온도만', '색 온도와 야간 모드', '야간 모드만'과 같은 다양한 자동 색 온도 모드 중에서 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 点击此处可以在不同的自动暖色模式下切换：“仅暖色”、“暖色和夜间模式”、“仅夜间模式”。

source: Your device supports 'night mode' control only.
ko_kr: 이 기기는 '야간 모드' 제어만 지원합니다.
zh_cn: 您的设备仅支持夜间模式控制。

source: Set warmth and night mode for:
ja: 色調と夜間モードを下記に設定:
ko_kr: 다음에 대해 색 온도와 야간 모드 설정:
zh_cn: 为下列事项设置色温和夜间模式：

source: Set night mode for:
ja: 夜間モード設定する:
ko_kr: 다음에 대해 야간 모드 설정:
zh_cn: 为下列事项设置夜间模式：

source: Sunset and sunrise
ja: 日没と日の出
ko_kr: 일몰과 일출
zh_cn: 日落和日出

source: Darkest time of civil twilight
ja: 常用の夕暮れの最も暗い時間
ko_kr: 시민 미명의 가장 어두운 시간
zh_cn: 民用暮光的最暗时间

source: Darkest time of nautical twilight
ja: 航海的な夕暮れの最も暗い時間
ko_kr: 항해 미명의 가장 어두운 시간
zh_cn: 航海暮光的最暗时间

source: Darkest time of astronomical twilight
ja: 天文的な夕暮れの最も暗い時間
ko_kr: 천문 미명의 가장 어두운 시간
zh_cn: 天文暮光的最暗时间

source: Solar midnight:
ja: 太陽時の真夜中:
ko_kr: 태양 자정:
zh_cn: 午夜：

source: Dawn
ja: 夜明け
ko_kr: 새벽
zh_cn: 拂晓

source: Astronomic:
ja: 天文的:
ko_kr: 천문학적:
zh_cn: 天文：

source: Nautical:
ja: 航海的:
ko_kr: 해상:
zh_cn: 航海：

source: Twilight:
ja: 黄昏時:
ko_kr: 미명:
zh_cn: 暮光：

source: Civil:
ja: 常用:
ko_kr: 시민:
zh_cn: 民用：

source: Sunrise:
ja: 日の出:
ko_kr: 해돋이:
zh_cn: 日出：

source: Solar noon:
ja: 太陽時の正午:
ko_kr: 태양 정오:
zh_cn: 正午：

source: Sunset:
ja: 日没:
ko_kr: 해넘이:
zh_cn: 日落：

source: Dusk
ja: 夕暮れ
ko_kr: 해거름
zh_cn: 薄暮

source: Toggle frontlight off between
ja: フロントライトを下記の間消灯
ko_kr: 전면 조명을 끄는 사이 토글
zh_cn: 前光关闭时间段

source: %1 and %2
ja: %1 から %2
ko_kr: %1 및 %2
zh_cn: %1 和 %2

source: Background runner
ja: バックグラウンドランナー
ko_kr: 백그라운드 실행기
zh_cn: 后台执行器

source: Service to other plugins: allows tasks to run regularly in the background.
ja: 他のプラグインへのサービス: バックグラウンドで定期的にタスクを実行させることができます。
ko_kr: 다른 플러그인에 대한 서비스: 작업을 백그라운드에서 정기적으로 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 为其他插件提供定期后台运行的服务。

source: Battery statistics
ja: バッテリーの統計情報
ko_kr: 배터리 통계
zh_cn: 电量统计

source: Collects and displays battery statistics.
ja: バッテリーの統計を収集し表示します。
ko_kr: 배터리 통계를 모으고 표시합니다.
zh_cn: 收集并显示电池信息。

source: Consumed:
ja: 消費時間:
ko_kr: 소비:
zh_cn: 已消耗：

source: Total time:
ja: 合計時間:
ko_kr: 총 시간:
zh_cn: 总时间：

source: Change per hour:
ja: 時間当たりの変化量:
ko_kr: 시간당 변경:
zh_cn: 每小时充/放电百分比：

source: Estimated remaining time:
ja: 予想残り時間:
ko_kr: 남은 예상 시간:
zh_cn: 预计剩余用时：

source: Estimated time for charging:
ja: 予想充電時間:
ko_kr: 충전 예상 시간:
zh_cn: 预计充电用时：

source: Are you sure that you want to clear battery statistics?
ja: 本当にバッテリーの統計情報を消去しますか？
ko_kr: 배터리 통계를 지울까요?
zh_cn: 确定要清除电池电量统计数据吗？

source: Tap to reset the data.
ja: タップしてデータをリセットします。
ko_kr: 데이터를 재설정하려면 탭하세요.
zh_cn: 轻按重设数据。

source: Battery statistics (now %1%)
ja: バッテリーの統計情報 (現在 %1%)
ko_kr: 배터리 통계(현재 %1%)
zh_cn: 电量统计（目前 %1%）

source: Awake since last charge
ja: 最後の充電から起床
ko_kr: 지난 충전 후 작동 시간
zh_cn: 上次充电以来的唤醒时间

source: Sleeping since last charge
ja: 最後の充電からスリープ
ko_kr: 마지막 충전 이후 잠들기
zh_cn: 上次充电以来的睡眠时间

source: During last charge
ja: 最後の充電中
ko_kr: 지난 충전 동안
zh_cn: 上次充电时间

source: Charged:
ja: 充電:
ko_kr: 충전:
zh_cn: 已充电：

source: Since last charge
ja: 最後の充電から
ko_kr: 지난 충전 이후
zh_cn: 自从上次充电

source: Book shortcuts
ja: 書籍のショートカット
ko_kr: 책 바로가기
zh_cn: 书籍快捷方式

source: This plugin allows adding a book shortcut to a gesture.
ja: ジェスチャーに書籍のショートカットを追加できるプラグインです。
ko_kr: 이 플러그인을 사용하면 제스처에 책 바로가기를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 此插件允许将书籍快捷方式添加到手势。

source: last book
ja: 最後の書籍
ko_kr: 마지막 책
zh_cn: 上一本书

source: New shortcut
ja: 新規ショートカット
ko_kr: 새 바로가기
zh_cn: 新建快捷方式

source: Folder action: %1
ja: フォルダー操作: %1
ko_kr: 폴더 작업: %1
zh_cn: 文件夹操作：%1

source: Recursively search folders
ja: フォルダを再帰的に検索する
ko_kr: 재귀적으로 폴더 검색
zh_cn: 递归搜索文件夹

source: Do you want to delete this shortcut?
ja: このショートカットを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 바로가기를 삭제할까요?
zh_cn: 你要删除这个快捷方式吗？

source: Calibre
ko_kr: 캘리버

source: Integration with calibre. Send documents from calibre library via Wi-Fi and search calibre metadata.
ja: Calibreとの連携。Wi-Fi経由でcalibre書庫から文書を送信し、calibreメタデータを検索します。
ko_kr: 캘리브와 통합. Wi-Fi로 캘리브 라이브러리에서 문서를 보내고 캘리브 메타데이터를 검색하세요.
zh_cn: 与 calibre 整合。通过 Wi-Fi 从 calibre 库发送文档并搜索 calibre 元数据。

source: Calibre metadata search
ja: Calibreでメタデーターの検索
ko_kr: Calibre 메타 데이터 검색
zh_cn: Calibre 元数据搜索

source: Browse all calibre tags
ja: 全てのCalibre タグを参照
ko_kr: 모든 calibre 태그 찾아보기
zh_cn: 浏览 calibre 上的所有标签

source: Browse all calibre series
ja: 全てのCalibre シリーズを参照
ko_kr: 모든 calibre 시리즈 찾아보기
zh_cn: 浏览 calibre 上的所有丛书

source: Browse all calibre authors
ja: 全てのCalibre 著者を参照
ko_kr: 모든 calibre 작성자 찾아보기
zh_cn: 浏览 calibre 上的所有作者

source: Browse all calibre titles
ja: 全てのCalibre 題名を参照
ko_kr: 모든 calibre 제목 찾아보기
zh_cn: 浏览 calibre 上的所有标题

source: Disconnect
ja: 接続解除
ko_kr: 연결 끊기
zh_cn: 断开连接

source: Search settings
ja: 検索の設定
ko_kr: 검색 설정
zh_cn: 搜索设置

source: Wireless settings
ja: 無線LANの設定
ko_kr: 무선 설정
zh_cn: 无线网络设置

source: Manage libraries
ja: Calibre書庫管理
ko_kr: 라이브러리 관리
zh_cn: 管理库

source: No calibre libraries
ja: Calibre 書庫なし
ko_kr: 캘리버 라이브러리가 없음
zh_cn: 无calibre库

source: Rescan disk for calibre libraries
ja: ディスクを再スキャンしてcalibre書庫を探す
ko_kr: 캘리버 라이브러리를 위한 디스크 재검색
zh_cn: 重新扫描磁盘获取 calibre 库

source: Enable searches in the reader
ja: ビューアーで検索を有効にします
ko_kr: 리더에서 검색 사용
zh_cn: 在阅读器中启用搜索

source: Store metadata in cache
ja: メタデータをキャッシュに保存する
ko_kr: 캐시에 메타데이터 저장
zh_cn: 在缓存中存储元数据

source: Case sensitive search
ja: 大/小文字を区別した検索
ko_kr: 대소문자 구분하여 검색
zh_cn: 区分大小写的搜索

source: Search by title
ja: 題名で検索
ko_kr: 제목으로 검색
zh_cn: 按标题搜索

source: Search by authors
ja: 著者で検索
ko_kr: 저자로 검색
zh_cn: 按作者搜索

source: Search by series
ja: シリーズで検索
ko_kr: 시리즈로 검색
zh_cn: 按系列搜索

source: Search by tag
ja: タグで検索
ko_kr: 태그로 검색
zh_cn: 按标签搜索

source: Search by path
ja: パスで検索
ko_kr: 경로로 검색
zh_cn: 按路径搜索

source: Enable wireless client
ja: Calibre 無線Clientを起動
ko_kr: 무선 클라이언트 사용
zh_cn: 启用无线客户端

source: Set password
ja: パスワードの設定
ko_kr: 암호 설정
zh_cn: 设置密码

source: Set inbox folder
ja: 受信箱フォルダーの指定
ko_kr: 색인 폴더 설정
zh_cn: 设置接收文件夹

source: automatic
ja: 自動
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动

source: Server address (%1)
ja: サーバーアドレス (%1)
ko_kr: 서버 주소 (%1)
zh_cn: 服务器地址 (%1)

# Configuration type
source: Automatic
ja: 自動
ko_kr: 자동적으로
zh_cn: 自动

# Configuration type
source: Manual
ja: 手動
ko_kr: 수동
zh_cn: 手动

source: Set custom calibre address
ja: カスタムCalibreアドレスを設定
ko_kr: 사용자 캘리버 주소 설정
zh_cn: 设置自定义 Calibre 地址

source: IP Address
ja: IP アドレス
ko_kr: IP 주소
zh_cn: IP 地址

source: Port
ja: ポート
ko_kr: 포트
zh_cn: 端口

source: File formats
ja: ファイル形式
ko_kr: 파일 형식
zh_cn: 文件格式

source: About formats
ja: 形式について
ko_kr: 형식 정보
zh_cn: 关于格式

source: Supported file formats
ja: 対応済みファイル形式
ko_kr: 지원되는 파일 형식
zh_cn: 支持的文件格式

source: Unsupported formats will be converted by calibre to the first format of the list.
ja: 対応されていない形式はcalibreによってリストの優先形式に変換されます。
ko_kr: 지원되지 않는 형식은 calibre에서 목록의 첫번째 형식으로 변환됩니다.
zh_cn: 不支持的格式将由 calibre 转换为列表的第一种格式。

source: Author(s):
ja: 著者:
ko_kr: 저자:
zh_cn: 作者：

source: Unknown
ja: 不明
ko_kr: 알 수없는
zh_cn: 未知

source: Tags:
ja: タグ:
ko_kr: 태그:
zh_cn: 标签：

source: Browse series
ja: シリーズを参照
ko_kr: 연작물 검색
zh_cn: 丛书浏览

source: Browse tags
ja: タグを参照
ko_kr: 태그로 검색
zh_cn: 标签浏览

source: Browse authors
ja: 著者を参照
ko_kr: 저자 찾아보기
zh_cn: 作者浏览

source: Browse titles
ja: 題名を参照
ko_kr: 제목 찾아보기
zh_cn: 标题浏览

source: Search books
ja: 書籍を検索
ko_kr: 책 찾기
zh_cn: 搜索书籍

source: No results in metadata
ja: メタデータには結果がありません
ko_kr: 메타 데이터에 결과 없음
zh_cn: 元数据中无结果

source: Books
ja: 書籍
ko_kr: 책
zh_cn: 书籍

source: Browse by tags
ja: タグを参照
ko_kr: 태그로 살펴보기
zh_cn: 按标签浏览

source: Browse by series
ja: シリーズを参照
ko_kr: 시리즈로 살펴보기
zh_cn: 按丛书浏览

source: Browse by authors
ja: 著者を参照
ko_kr: 저자로 찾아보기
zh_cn: 按作者浏览

source: Browse by titles
ja: 題名を参照
ko_kr: 제목으로 찾아보기
zh_cn: 按标题浏览

source: Scanning libraries can take time. All storage media under %1 will be analyzed
ja: ライブラリのスキャンには時間がかかることがあります。%1 以下のすべての記憶媒体が分析されます
ko_kr: 라이브러리 검색에는 시간이 걸릴 수 있습니다. %1 아래의 모든 저장 매체가 분석됩니다
zh_cn: 扫描库需要一些时间。 将分析 %1下的所有存储介质

source: SD card
ja: SDカード
ko_kr: SD 카드
zh_cn: SD 卡

source: No calibre libraries were found
ja: Calibreライブラリが見つかりませんでした
ko_kr: 캘리브 라이브러리를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到 calibre 库

source: Found %1 calibre libraries with %2 books: %3
ja: %1 calibre書庫(%2 書籍)が見つかりました: %3
ko_kr: %2 도서가 있는 %1 칼리버 라이브러리를 찾았습니다: %3
zh_cn: 在%1 个calibre库内找到了%2 本书: %3

source: Invalid password
ja: 無効なパスワードです
ko_kr: 유효하지 않은 비밀번호
zh_cn: 密码无效

source: Disconnected by calibre
ja: Calibre サーバーから切断されました
ko_kr: 캘리버에서 연결 끊김
zh_cn: 与calibri连接中断

source: Connected to calibre server at %1
ja: Calibre サーバー %1 に接続しました
ko_kr: %1 캘리버 서버에 연결됨
zh_cn: 已连接至位于 %1 的 calibre 服务器

source: This folder is already initialized as a %1. Mixing calibre libraries is not recommended unless you know what you're doing. Do you want to continue?
ja: このフォルダは既に%1として初期化されています。 混合Cariblreライブラリーはよく分かっていない限りお勧めしません。 このまま続けますか？
ko_kr: 이 폴더는 이미 %1로 초기화되었습니다. 무엇을 하려는지 알지 못한다면 캘리브 라이브러리를 혼합하지 않는 것이 좋습니다. 계속할까요?
zh_cn: 此文件夹已被初始化为 %1。 我们不建议混合多个calibre库，除非您知道自己在做什么。 你要继续吗？

source: Couldn't discover a calibre instance on the local network
ja: ローカルネットワーク上のCalibreインスタンスを検出できませんでした
ko_kr: 로컬 네트워크에서 칼리브 인스턴스를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 无法在本地网络中发现 calibre 实例

source: Cannot connect to calibre server at %1 (%2)
ja: Calibre サーバー %1 に接続できませんでした (%2)
ko_kr: %1(%2)에서 칼리브 서버에 연결할 수 없습니다
zh_cn: 无法连接到 calibre 服务器 %1 (%2)

source: Set a password for calibre wireless server
ja: Calibreサーバーのパスワードを設定
ko_kr: 캘리버 무선 서버의 비밀번호 설정
zh_cn: 为calibre无线服务器设置一个密码

source: Can't receive file %1/%2: %3 No space left on device
ja: ファイル受け取れません %1/%2: %3 デバイスの空き容量がありません
ko_kr: %1/%2 파일을 받을 수 없습니다: %3 기기에 남은 공간이 없습니다
zh_cn: 无法接收文件 %1/%2: %3 设备上没有空间

source: Received file %1/%2: %3
ja: ファイルを受信しました %1/%2: %3
ko_kr: 받은 파일 %1/%2: %3
zh_cn: 收到的文件 %1/%2: %3

source: Insufficient disk space. calibre %1 will report all books as in device. This might lead to errors. Please reconnect to get updated info
ja: ディスク容量が不足しています。 Calibre %1はすべての書籍がデバイス内にあると報告します。 これにより、エラーが発生する可能性があります。 更新された情報を取得するには再接続してください
ko_kr: 디스크 공간 부족. 캘리브 %1는 모든 책을 장치에서와 같이 보고합니다. 오류가 발생할 수 있습니다. 업데이트된 정보를 얻으려면 다시 연결하세요
zh_cn: 磁盘空间不足 calibre %1 会报告设备中的所有书籍。 这可能会导致错误。 请重新连接以获取更新信息

source: Reconnect
ja: 再接続
ko_kr: 다시 연결
zh_cn: 重新连接

source: Deleted file: %1
ja: ファイルを削除しました: %1
ko_kr: 삭제된 파일: %1
zh_cn: 删除文件：%1

source: Deleted %1 files in %2: %3
ja: %1 ファイルを %2 で削除しました: %3
ko_kr: %2에서 삭제된 %1 파일: %3
zh_cn: 在 %2 中删除了 %1 个文件： %3

source: Cover browser
ja: 表紙画像一覧
ko_kr: 표지 보기
zh_cn: 封面浏览器

source: Alternative display modes for file browser and history.
ja: ファイルブラウザや履歴の代替表示モード。
ko_kr: 파일 탐색과 최근 내력을 위한 대체 디스플레이 모드.
zh_cn: 替换文件浏览器和历史记录的显示模式。

source: not readable by engine
ja: エンジンで読み取り不可
ko_kr: 엔진으로 읽을 수 없음
zh_cn: 引擎不可读

source: too many interruptions or crashes
ja: 中断やクラッシュが多すぎます
ko_kr: 너무 많은 중단이나 크래시
zh_cn: 太多的中断或崩溃

source: Book info cache database updated.
ja: 書籍情報キャッシュデータベースが更新されました。
ko_kr: 도서 정보의 캐시 데이터베이스가 갱신되었습니다.
zh_cn: 书籍信息缓存数据库已更新。

source: Failed compacting database: %1
ja: データベースのコンパクト化に失敗しました: %1
ko_kr: 데이터베이스 압축 실패: %1
zh_cn: 压缩数据库失败：%1

source: Cache database size reduced from %1 to %2.
ja: キャッシュデータベースサイズは %1 から %2 に減りました。
ko_kr: 캐시 데이터베이스 크기를 %1에서 %2로 줄임.
zh_cn: 缓存数据库大小已从 %1 减小到 %2 。

source: Cache is empty. Nothing to prune.
ja: キャッシュが空です。 削除するものがありません。
ko_kr: 캐시 비었음. 제거할 항목 없음.
zh_cn: 缓存为空，没有需要删除的缓存。

source: Removed %1 / %2 entries from cache.
ja: キャッシュから %1 / %2 のエントリーを削除しました。
ko_kr: 캐시에서 %1 / %2 항목을 제거했습니다.
zh_cn: 已删除 %1 / %2 来自缓存的条目。

source: This will extract metadata and cover images from books in the current directory. Once extraction has started, you can abort at any moment by tapping on the screen. Cover images will be saved with the adequate size for the current display mode. If you later change display mode, they may need to be extracted again. This extraction may take time and use some battery power: you may wish to keep your device plugged in.
ja: カレントディレクトリにある書籍からメタデータと表紙画像を抽出します。 抽出が始まったら、画面をタップすることでいつでも中止することができます。 表紙画像は現在の表示モードに合わせて適切なサイズで保存されます。 後で表示モードを変更した場合は再度抽出する必要があります。 抽出には時間がかかり、バッテリーを消費する場合がありますので、端末を電源に繋いだままにしておくとよいでしょう。
ko_kr: 현재 디렉터리의 책에서 메타 데이터와 표지 이미지를 추출합니다 . 추출이 시작되더라도 화면을 탭하여 언제든지 중단할 수 있습니다. 표지 이미지는 현재 화면 모드에 알맞은 크기로 저장됩니다 . 나중에 화면 모드를 변경하면 다시 추출해야 할 수도 있습니다. 이 추출에는 시간이 걸리며, 약간의 배터리 전원을 사용할 수 있으므로, 기기를 전원에 연결한 상태로 두는 것이 좋을 때도 있습니다.
zh_cn: 此选项会将书籍的信息和封面图像提取至当前目录。 提取过程开始后，你可以随时点击放弃按钮来停止提取。 封面图像会保存为适合当前显示模式的大小。 如果你在之后修改了显示模式，则需要重新提取。 提取过程需要花费一些时间并消耗部分电量，建议在此过程中接入电源。

source: Also extract book information from books in subdirectories?
ja: サブディレクトリ内の書籍からも書籍情報を抽出しますか？
ko_kr: 하위 디렉터리의 책에서도 책 정보를 추출할까요?
zh_cn: 是否也需要提取子目录中的书籍信息？

source: Here only
ja: 現在のフォルダのみ
ko_kr: 여기만
zh_cn: 仅此处

source: Here and under
ja: サブフォルダを含める
ko_kr: 여기 아래
zh_cn: 此处以及下文

source: Do you want to refresh metadata and covers that have already been extracted?
ja: 既に抽出済みのメタデータと表紙も更新しますか？
ko_kr: 이미 추출되어 있는 메타데이터와 표지를 갱신할까요?
zh_cn: 是否想要刷新已解压的书籍封面与元数据信息？

source: Don't refresh
ja: 更新しない
ko_kr: 갱신하지 마세요
zh_cn: 不要刷新

source: Refresh
ja: 更新する
ko_kr: 갱신
zh_cn: 刷新

source: If you have removed many books, or have renamed some directories, it is good to remove them from the cache database. Do you want to prune the cache of removed books?
ja: 多くの書籍を削除した場合、またはディレクトリの名前を変更した場合は、キャッシュデータベースから削除することをお勧めします。 削除された書籍のキャッシュを削除しますか？
ko_kr: 많은 책을 제거했거나 일부 디렉터리의 이름을 변경한 경우에는 캐시 데이터베이스에서도 제거하는 것이 좋습니다. 제거된 책의 캐시를 정리할까요?
zh_cn: 如果你删除了许多书籍，或者重命名了一些目录，那么最好从缓存数据库中删除它们。 是否清理缓存中已删除的书籍？

source: Don't prune
ja: 削除しない
ko_kr: 완전 삭제하지 마세요
zh_cn: 不要清理

source: Prune
ja: 削除する
ko_kr: 정리
zh_cn: 清理

source: Do you want to abort extraction?
ja: 抽出を中止しますか?
ko_kr: 추출을 중단할까요?
zh_cn: 是否放弃提取？

source: Don't abort
ja: 中止しない
ko_kr: 중단하지 마세요
zh_cn: 不放弃

source: Pruning cache of removed books…
ja: 削除された書籍のキャッシュを削除しています…
ko_kr: 삭제된 책의 캐시를 제거 중…
zh_cn: 正在删除已删除书籍的缓存…

source: Looking for books to index…
ja: 索引付けする書籍を検索しています…
ko_kr: 색인할 책을 찾는 중…
zh_cn: 正在搜索并索引书籍…

source: No books were found.
ja: 書籍は見つかりませんでした。
ko_kr: 발견된 책이 없음.
zh_cn: 没有发现书籍。

source: Found 1 book to index.
ja: 索引付けする書籍が %1 冊見つかりました。
ko_kr: 색인할 %1 권의 책을 찾았습니다.
zh_cn: 找到 %1 本待索引书籍。

source: Found %1 books. Looking for those not already present in the cache database…
ja: %1 冊の書籍が見つかりました。 キャッシュデータベースにまだ存在していないものを探しています…
ko_kr: %1 권의 책 찾음. 캐시 데이터베이스에 없는 책을 찾고 있습니다…
zh_cn: 发现 %1 本书籍。 正在查找未包含在缓存数据库中的书籍…

source: No books were found that need to be indexed.
ja: 索引付けが必要な本は見つかりませんでした。
ko_kr: 색인이 필요한 책이 없음.
zh_cn: 没有找到需要索引的书籍。

source: Indexing %1 / %2… %3
ja: 索引中 %1 / %2… %3
ko_kr: %1 / %2 색인 중… %3
zh_cn: 索引中 %1 / %2… %3

source: Processed %1 / %2 books.
ja: %1/%2 冊を処理しました。
ko_kr: %1 / %2 권 진행됨.
zh_cn: 处理了 %2 本书籍中的 %1 本。

source: One extracted successfully.
ja: %1 冊のメタデーターを抽出できました。
ko_kr: %1가 성공적으로 추출됨.
zh_cn: %1 已成功提取。

source: Start-up of background extraction job failed. Please restart KOReader or your device.
ja: 抽出ジョブの起動に失敗しました。 KOReaderまたはデバイスを再起動してください。
ko_kr: 백그라운드 추출 작업을 시작하는 데 실패했습니다. KOReader나 기기를 다시 시작하세요.
zh_cn: 启动后台任务失败。 请重启KOReader。

source: Unignore cover
ja: 表紙画像の無視を解除
ko_kr: 표지 무시 안하기
zh_cn: 屏蔽封面

source: Ignore cover
ja: 表紙画像を無視する
ko_kr: 책 표지 무시하기
zh_cn: 忽略封面

source: Unignore metadata
ja: メタデータの無視を解除
ko_kr: 메타데이터 무시 안하기
zh_cn: 不忽略元信息

source: Ignore metadata
ja: メタデータを無視する
ko_kr: 메타데이터 무시하기
zh_cn: 忽略元数据

source: Refresh cached book information
ja: キャッシュされた書籍の情報を更新
ko_kr: 책 정보 캐시 갱신
zh_cn: 刷新已缓存的书籍信息

source: Extract and cache book information
ja: 書籍情報を抽出しキャッシュする
ko_kr: 책 정보 추출과 캐시
zh_cn: 提取并缓存书籍信息

source: Finished – 1 page
ja: 完了 - %1 ページ
ko_kr: 끝남 - %1 페이지
zh_cn: 已完成 – %1 页

source: On hold – 1 page
ja: 保留 - %1 ページ
ko_kr: 보류 중 - %1 페이지
zh_cn: 未读 - %1页

source: %1 % of %2 pages
ja: %1 % / %2 ページ
ko_kr: %2 페이지 중 %1% 페이지
zh_cn: %1 % 已读，共 %2 页

source: %1, %2 to read
ko_kr: %1, %2 남음
zh_cn: %1, %2 页未读

source: 1 page
ja: %1 ページ
ko_kr: %1 페이지
zh_cn: %1 页

source: %1 et al.
ja: %1 など
ko_kr: %1 외
zh_cn: %1 等。

source: (no book information: %1)
ja: (本の情報はありません: %1)
ko_kr: (%1의 책 정보가 없습니다.)
zh_cn: (没有书籍信息：%1)

source: (deleted)
ja: (削除済)
ko_kr: (삭제)
zh_cn: (已删除)

source: Classic (filename only)
ja: クラシック (ファイル名のみ)
ko_kr: 클래식 (파일이름만)
zh_cn: 经典(仅文件名)

source: Mosaic with cover images
ja: 表紙画像付きのモザイク
ko_kr: 표지 그림이 있는 모자이크
zh_cn: 封面图片

source: Mosaic with text covers
ja: テキストカバー付きのモザイク
ko_kr: 표지 제목이 있는 모자이크
zh_cn: 文字封面

source: Detailed list with cover images and metadata
ja: 表紙画像とメタデータのある詳細リスト
ko_kr: 표지 그림과 메타데이터가 있는 상세 목록
zh_cn: 具有封面图像和元数据的详细列表

source: Detailed list with metadata, no images
ja: メタデータのある詳細リスト、画像なし
ko_kr: 그림은 없고 메타데이터가 있는 상세 목록
zh_cn: 具有元数据的详细列表，无图像

source: Detailed list with cover images and filenames
ja: 表紙画像とファイル名のある詳細リスト
ko_kr: 표지 그림과 파일이름이 있는 상세 목록
zh_cn: 具有封面图像和文件名的详细列表

source: Use this mode everywhere
ko_kr: 어디서나 이 모드 사용
zh_cn: 在所有地方使用此模式

source: History display mode
ja: 履歴の表示モード
ko_kr: 최근 내력 표시 방식
zh_cn: 历史显示模式

source: Favorites display mode
ja: お気に入りの表示モード
ko_kr: 즐겨찾기 표시 방식
zh_cn: 收藏夹显示模式

source: Display mode
ja: 表示モード
ko_kr: 표시 방식
zh_cn: 显示模式

source: Mosaic and detailed list settings
ja: モザイクと詳細リストの設定
ko_kr: 모자이크와 상세한 목록 설정
zh_cn: 封面图片和详细的列表设置

source: Items per page in portrait mosaic mode: %1 × %2
ko_kr: 세로 모자이크 모드의 페이지당 항목 수: %1 × %2
zh_cn: 在竖排模式下的每页封面数量: %1 × %2

source: Portrait mosaic mode
ko_kr: 세로 모자이크 모드

source: Items per page in landscape mosaic mode: %1 × %2
ko_kr: 가로 모자이크 모드의 페이지당 항목 수: %1 × %2
zh_cn: 在横排模式下的每页封面数量: %1 × %2

source: Landscape mosaic mode
ko_kr: 가로 모자이크 모드
zh_cn: 竖排模式

source: Items per page in portrait list mode: %1
ko_kr: 세로 목록 모드의 페이지당 항목 수: %1
zh_cn: 在竖排模式下的每页列表数量: %1

source: Portrait list mode
ko_kr: 세로 목록 모드

source: Progress
ko_kr: 진행률
zh_cn: 进度

source: Show progress in mosaic mode
ko_kr: 모자이크 모드에서 진행률 표시

source: Show progress in detailed list mode
ko_kr: 상세 목록 모드에서 진행률 표시

source: Show number of pages read instead of progress %
ja: 進捗率ではなく読了ページ数を表示する
ko_kr: 진행 % 대신 읽은 페이지 수 표시
zh_cn: 使用页数替代百分比显示进度

source: Show number of pages left to read
ja: 未読ページ数を表示
ko_kr: 읽고 남은 페이지 수 표시
zh_cn: 显示剩余页面数目

source: Display hints
ja: ヒント表示
ko_kr: 힌트 표시
zh_cn: 显示书籍提示

source: Show hint for books with description
ja: 説明と一緒に書籍のヒントを表示する
ko_kr: 설명이 있는 책에 대한 힌트 표시
zh_cn: 显示书籍说明提示

source: Show hint for book status in history
ja: 履歴に書籍ステータスのヒントを表示する
ko_kr: 내력에서 도서 상태에 대한 힌트 표시
zh_cn: 为历史记录中的书籍状态显示提示

source: Show hint for book status in favorites
ja: お気に入りに書籍ステータスのヒントを表示する
ko_kr: 즐겨찾기에서 도서 상태에 대한 힌트 표시
zh_cn: 为收藏中的书籍状态显示提示

source: Series
ja: シリーズ
ko_kr: 시리즈
zh_cn: 丛书

source: Append series metadata to authors
ja: 著者にシリーズのメタデータを追加する
ko_kr: 저자에 시리즈 메타데이터 추가
zh_cn: 添加作者系列信息

source: Append series metadata to title
ja: タイトルにシリーズのメタデータを追加する
ko_kr: 제목에 시리즈 메타데이터 추가
zh_cn: 添加书名系列信息

source: Show series metadata in separate line
ja: シリーズのメタデータを別行に表示する
ko_kr: 분리선에 시리즈 메타 데이터 표시하기
zh_cn: 另起一行显示丛书数据

source: Show file properties
ko_kr: 파일 속성 보기
zh_cn: 显示文件属性

source: Book info cache management
ja: 書籍情報キャッシュ管理
ko_kr: 책 정보 캐시 관리
zh_cn: 书籍信息缓存管理

source: Current cache size:
ja: 現在のキャッシュサイズ:
ko_kr: 현재 캐시 크기:
zh_cn: 目前缓存大小:

source: Prune cache of removed books
ja: 削除された書籍のキャッシュを削除する
ko_kr: 삭제된 책의 캐시 정리
zh_cn: 删除已删除书籍的缓存

source: Are you sure that you want to prune cache of removed books? (This may take a while.)
ja: 削除された書籍のキャッシュを削除してもよろしいですか？ (これには時間がかかることがあります。)
ko_kr: 삭제된 책의 캐시를 정리할까요? (시간이 좀 걸릴 수 있습니다.)
zh_cn: 确认同时删除本书的缓存吗？ (删除需要时间)

source: Prune cache
ja: キャッシュを削除する
ko_kr: 캐시 정리
zh_cn: 删除缓存

source: Compact cache database
ja: キャッシュデータベースをコンパクトにする
ko_kr: 캐시 데이터베이스 압축
zh_cn: 压缩缓存数据库

source: Are you sure that you want to compact cache database? (This may take a while.)
ja: キャッシュデータベースをコンパクトにしますか? (これには時間がかかることがあります。)
ko_kr: 캐시 데이터베이스를 압축을 수행할까요? (시간이 좀 걸릴 수 있습니다.)
zh_cn: 确定要压缩缓存数据库吗？ (这要等一会)

source: Compact database
ja: データべスをコンパクトにする
ko_kr: 데이터베이스 압축
zh_cn: 压缩数据库

source: Compacting cache database…
ja: キャッシュデータベースをコンパクトにしています…
ko_kr: 캐시 데이터베이스를 압축하는 중…
zh_cn: 正在压缩数据库…

source: Delete cache database
ja: キャッシュデータベースを削除
ko_kr: 캐시 데이터베이스 삭제
zh_cn: 删除缓存数据库

source: Are you sure that you want to delete cover and metadata cache? (This will also reset your display mode settings.)
ja: 表紙とメタデータのキャッシュを削除してもよろしいですか？ (これにより、表示モードの設定もリセットされます。)
ko_kr: 표지와 메타데이터 캐시를 삭제할까요? (이렇게 하면 표시 방식이 재설정됩니다.)
zh_cn: 确定要删除封面和元数据缓存吗？ (这同时会重置显示模式设定)

source: Purge
ja: 消去
ko_kr: 완전 삭제
zh_cn: 删除

source: Cover image
ja: 表紙画像
ko_kr: 표지 그림
zh_cn: 封面图片

source: Stores cover image to a file.
ja: 表紙画像を保存する。
ko_kr: 표지 이미지를 파일로 저장합니다.
zh_cn: 将封面图片保存到一个文件.

source: "%1" is not a valid image file! A valid fallback image is required in Cover-Image.
ja: "%1" は有効な画像ファイルではありません！ 表紙画像には有効な代替画像が必要です。
ko_kr: "%1" 유효한 이미지 파일이 아닙니다! 표지 이미지에는 유효한 대체 이미지가 필요합니다.
zh_cn: "%1" 不是一个有效的图片文件! 封面图片需要一张有效的后备图片。

source: Error writing file
ja: ファイル書き込みに失敗しました
ko_kr: 파일 쓰기 오류
zh_cn: 文件写入出错

source: Append filename
ja: ファイル名追加
ko_kr: 파일이름 추가
zh_cn: 附加文件名

source: This plugin saves a book cover to a file. That file can then be used as a screensaver on certain devices. If enabled, the cover image of the current file is stored in the set path on book opening. Books can be excluded if desired. If disabled, the cover file will be deleted. If fallback is enabled, the fallback file will be copied to the screensaver file on book closing. If the filename is empty or the file doesn't exist, the cover file will be deleted. If fallback is disabled, the screensaver image will stay in place after closing a book.
ja: 書籍の表紙をファイルに保存するプラグインです。このファイルは、特定のデバイスでスクリーンセーバーとして使用することができます。 有効にすると、本を開いたときに、現在のファイルの表紙画像が設定されたパスに保存されます。必要に応じて書籍を除外することもできます。 無効にした場合、表紙ファイルは削除されます。 代替設定が有効な場合、書籍を閉じたときに代替ファイルがスクリーンセーバーファイルにコピーされます。 ファイル名が空であるかファイルが存在しない場合、表紙ファイルは削除されます。 代替設定が無効な場合、書籍を閉じてもスクリーンセーバーの画像はそのまま残ります。
ko_kr: 이 플러그인은 책 표지를 파일로 저장합니다. 그런 다음 해당 파일을 특정 장치에서 화면 보호기로 사용할 수 있습니다. 활성화하면 현재 파일의 표지 이미지가 책을 열 때 설정된 경로에 저장됩니다. 원하는 경우 책을 제외할 수 있습니다. 비활성화 하면 표지 파일이 삭제됩니다. 대체가 활성화된 경우 책을 닫을 때 대체 파일이 화면 보호기 파일에 복사됩니다. 파일이름이 비어 있거나 파일이 존재하지 않으면 표지 파일이 삭제됩니다. 대체 기능을 사용하지 않으면, 책을 닫은 후에도 화면 보호기 이미지가 그대로 유지됩니다.
zh_cn: 这个插件将当前的图书封面保存到一个文件中。该文件可以用作某些Android设备的屏幕保护程序。 如果启用，当前文件的封面图将存储在设置路径，当书籍被打开。如果需要，书籍可以被排除在外。 如果禁用，封面文件将被删除。 如果回退被激活，后备文件将在图书关闭时被复制到屏幕保护程序文件中。 如果文件名为空或文件不存在，将删除封面文件并使用系统屏幕保护程序。 如果后备图片没有被激活，屏幕保护图片在合上一本书后将保持不变。

source: You can either choose an existing file: - Choose a file or specify a new file: - First choose a folder - Then add the name of the new file or delete the path: - First choose a folder - Clear the name of the file
ja: 既存のファイルを選択することもできます: - ファイルを選択する または新しいファイルを指定します: - 最初にフォルダを選択します。 - 次に新しいファイルの名前を追加します。 またはパスを削除します: - 最初にフォルダーを選択 - ファイル名を消去する
ko_kr: 기존 파일을 선택할 수 있습니다: - 파일 선택 또는 새 파일을 지정하세요: - 먼저 폴더를 선택하세요 - 그런 다음 새 파일의 이름을 추가합니다. 또는 경로 삭제: - 먼저 폴더를 선택하세요 - 파일 이름 지우기
zh_cn: 你可以选择一个现有文件： -选择一个文件 或指定一个新文件： - 首先选择一个文件夹 - 接着添加新文件名称 或删除路径： - 首先选择一个文件夹 - 然后清除文件名

source: Cache settings
ja: キャシュの設定
ko_kr: 캐시 설정
zh_cn: 缓存设置

source: unlimited
ja: 無制限
ko_kr: 제한 없는
zh_cn: 无限制

source: Maximum number of cached covers: %1
ja: 表紙画像の最大キャシュ数: %1
ko_kr: 캐시된 표지의 최대 수: %1
zh_cn: 缓存的封面的最大数目：%1

source: If set to zero the number of cache files is unlimited. If set to -1 the cache is disabled.
ja: 0に設定するとキャッシュファイルの数は無制限となります。 -1に設定するとキャッシュは無効になります。
ko_kr: 0으로 설정하면 캐시 파일의 수는 제한이 없습니다. -1로 설정하면 캐시가 비활성화됩니다.
zh_cn: 如果设置为零，缓存文件的数量是无限的。 如果设置为-1，表示禁用缓存。

source: Number of covers
ja: 表紙画像の数
ko_kr: 표지 수
zh_cn: 封面数目

source: Maximum size of cached covers: %1
ja: キャシュする表紙画像の最大サイズ: %1
ko_kr: 캐시된 표지의 최대 크기: %1
zh_cn: 缓存的封面的最大尺寸：%1

source: If set to zero the cache size is unlimited. If set to -1 the cache is disabled.
ja: 0に設定するとキャッシュサイズは無制限となります。 -1に設定するとキャッシュは無効になります。
ko_kr: 0으로 설정하면 캐시 크기에는 제한이 없습니다. -1로 설정하면 캐시가 비활성화됩니다.
zh_cn: 如果设置为零，缓存大小无限制。 如果设置为-1，表示禁用缓存。

source: Cache size
ja: キャッシュサイズ
ko_kr: 캐시 크기
zh_cn: 缓存大小

source: Cover cache folder
ja: 表紙画像キャシュフォルダー
ko_kr: 표지 캐시 폴더
zh_cn: 缓存文件夹

source: Current cache path: %1
ja: 現在のキャッシュパス: %1
ko_kr: 현재 캐시 경로 : %1
zh_cn: 目前缓存路径： %1

source: Choose a cache folder. The contents of the old folder will be migrated.
ja: キャッシュフォルダを選択します。古いフォルダの内容は移行されます。
ko_kr: 캐시 폴더를 선택합니다. 이전 폴더의 내용이 마이그레이션됩니다.
zh_cn: 选择一个缓存文件夹。旧文件夹的内容将被迁移。

source: Clear cached covers
ja: 表紙画像のキャッシュを消去
ko_kr: 캐시된 표지 지우기
zh_cn: 清除缓存的封面
